❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
පුද්ගලයන්ගේ නම් සහ අන්තර්ගතය, ස්ථාන,)
(සංවිධාන, සිදුවීම් සහ පසුබිම්
සැබෑ ජීවිතයට සම්බන්ධ නැත.)
(ළමා නළුවන් භාරකරුවෙකු යටතේ රූගත කරන ලදී
ආරක්ෂිත පරිසරයක අධීක්ෂණය.)
- සුභ පැතුම්, චෝ නා ජියොන්ග්.
- සුභ පැතුම්.
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා එයා ඒක අයින් කරනවා කියලා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා 100-1-1 පරද්දනවා කියලා.
එහෙමවත් පුළුවන්ද?
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා.
ඇය කිසි විටෙකත් නිවසේ කුණු වීමට අදහස් කළේ නැත.
ස්තුතියි යාලුවනේ.
ඉතින් අද රෑ හැමදේම මට බාරයි.
ඔබට අවශ්ය සියල්ල කන්න.
මේක හොඳයි.
- ස්තූතියි, කෙල්ල.
- ඔව්.
ඒත් කවදද සංග්යු එන්නේ?
අදහසක් නැහැ.
ඔහු නොමැතිව අපට විනෝද විය හැකිය.
එයා තමයි කොහොමත් එකතු වෙන්න කියලා බැගෑපත්ව ඉල්ලුවේ.
ඔහු කොහොමද?
මම හිතන්නේ එයා බූසාන්වල ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉතින්, ඔහු කොහොමද?
ඔහු දිලිසෙනවාද නැත්නම් කඩා වැටුණාද?
ඔහු බොහෝ දුරට සමාන ය.
බරපතල ලෙස?
ඉතින් එයා තාමත් ඒ වගේ කැත කලාකරුවෙක්ද?
මම සංග්යු ගැන සිතන විට,
මම දකින්නේ ඒ මුහුදු පැලෑටි හිසකෙස් පමණි.
ඔහු සිතන්නට ඇත
එය මේ ආකාරයට සිසිල් විය.
ඒක මේ විදියට ෆ්ලික් කරනවා.
හේයි.
මම දන්නවා මට විහිළුවක් වගේ.
සංග්යු.
දිලිසීමක්.
පනින්න.
නැත.
- මේ ආපහු නෙවෙයි, අනිත් එක.
- අනිත් එක.
මට වෙනස් කොන්දක් අවශ්‍යයි.
ලී ඉල් රී, රංගනය නවත්වන්න,
හා අපි ගෙදර යමු.
එන්න, මගේ පිටට නගින්න.
අපිට යන්න පුළුවන් වෙන්න.
මම බෑ කිව්වා.
ඔබට ඇයව රැගෙන යා හැකිද?
හේයි, අපි මුලින්ම පිටත් වෙනවා.
- ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
- නැවත හමුවෙන්නම්.
අවංකවම, ඇය බොන සෑම අවස්ථාවකම,
ඇය හැමෝගෙම පිටට නැගීම ප්‍රතික්ෂේප කළා...
සංග්යුගේ හැර.
ඔබ එසේ වූයේ ඇයි?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම බීමත්ව සිටියා! මම කාගෙවත් පිටේ නැග්ගා.
අයියෝ මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
ඔයා අනිත් හැමෝටම එපා කිව්වා
ඒත් මාව හෙව්වා.
- ඔව්.
- හරි.
මට ඒක මතක නෑ.
මෙන්න ඔබ නැවතත්.
හේයි.
මම හිතන්නේ Sang Gyu ඔයා ගැන හිතනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
සිරාවටම.
එයාට ඇස් තිබ්බේ ඔයා ගැන විතරයි.
හේයි, ඔහු සමඟ එය ලබා ගත්තා.
ඔව්, ඒ වගේම කාලයත් නියමයි.
ඒත් මම ලස්සන කොල්ලන්ට කැමතියි.
කුමක් ද? ඇත්තටම එයා ලස්සනයි.
ඔව්.
Naraeng සහ Joobari, ඔබේ කුලී රථ මෙහි ඇත.
ස්තුතියි.
වාසනාව.
- අපි යමු.
- හරි හරී. නැවත හමුවෙන්නම්.
ජූබාරි හමුවෙමු.
පරිස්සමෙන් ගෙදර එන්න.
කුමක් ද?
මම හිතුවා ඔහු නිහතමානී කියලා,
නමුත් ඔහු තරමක් හුරුබුහුටි ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිසේත් නරක නැත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කොහොමද මේජර් කෙනෙක් ඉඳන් ගියේ...
අතින් චිකිත්සකයෙකුට?
මම පොඩි කාලේ,
මගේ දෙමව්පියෝ නිතරම රැකියාවට ගියා,
ඉතින් මගේ ආච්චි මාව හදා වඩා ගත්තා.
එතකොට මට අවුරුදු 29ක් විතර වෙද්දි,
ඇය දරුණු අනතුරකට මුහුණ දුන්නා...
සහ නැවත ඇවිදීමට නොහැකි විය.
ඒ නිසා මම රංගනයෙන් ඉවත් වුණා...
ඇයව රැකබලා ගැනීමට බූසාන් වෙත ගියේය.
මම මට හැකි සෑම දෙයක්ම ඉගෙන ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි
ඇයට නැවත ඇවිදීමට උදව් කිරීමට,
සහ කෙසේ හෝ, මම මෙහි අවසන්.
දැන් බෙල්ල හරිද?
ඔව්.
යාලුවනේ, ඔයාට මැජික් අත් තියෙනවා.
ඒක හොඳටම දැනෙනවා
ඔබේ චිකිත්සාවට ස්තූතියි.
ස්තුතියි මචන්.
හොඳයි, මට සතුටුයි.
ඔයා දැන් එච්චර තරුණ නෑ.
ඒ නිසා බොන්න යන්න එපා
සහ ඕනෑම තැනක සමත් වීම.
ඔබ ඔබේ සෞඛ්යය විනාශ කරයි.
මට සමාවෙන්න? මම කවදාද?
ඒ මම තරුණ කාලේ.
මම තවදුරටත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇය මත්පැන් පානය කරයි.
ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්. අපි මෙතන ඉන්නවා.
කොහේ යන්නද?
ඇයි?
ඔබට තවම සමුගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට මාත් එක්ක තව බොන්න ඕනද?
මේක අපේ අන්තිම දවස නෙවෙයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
හේයි මගේ තැන හරි...
ඉන්න. ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ, ඔබත්?
අවාසි මොනවාද?
ඔබ කියන්නේ ඔබ ජීවත් වන්නේ මට එපිටින්ද?
එය පවා හැකි වන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, මේ දවස්වල, අසල්වැසියන් යන්තම්
තව දුරටත් ආයුබෝවන් කියන්න.
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබට හොඳයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඔබට ක්‍රිප්ස් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
යම් පුද්ගලයෙක් ඔබ පසුපස ගියහොත්,
වහාම මට කතා කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
මොකක්ද බන්. එයා මාව අවුල් කරනවා.
ඔහු මා සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවාද නැත්නම් කුමක් ද?
ඇදහිය නොහැකි ය.
බායි එහෙනම්.
සුභ රාත්රියක්.
ඔව්, ඔබත්.
ඉල් රි, පසුව, ඔබ නම් ...
මෙය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මගේ ගෙදර අනවසරයෙන් ඉන්නේ?
ඔයා මගේ දේවල් පැක් කරන්න යනවා නම්,
අවම වශයෙන් එය නිවැරදිව කරන්න.
ඔයා මට මගේ ටැබ්ලට් එක දුන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මට වැඩ කරන්නත් බැරි වුණා.
ඔයාට මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න තිබුණා.
අවසරයකින් තොරව මගේ නිවසට එන්නේ ඇයි?
මම කළා, නමුත් ඔබ පිළිතුරු දුන්නේවත් නැහැ.
මම ඒ විදියටම ගිලිලා.
ඒත් ඒ කවුද?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
- මේ...
- මට සමාවෙන්න, මචන්.
ඒ මම යාළුවෙලා හිටපු කෙනෙක්.
ඔහු කොතරම් ඇලුම් කළාද එය පිළිකුල් සහගතය,
- ඉතින් මම ඔහුව විසි කළා.
- මම දකියි.
නමුත් මට දොර කේතය වෙනස් කිරීමට අමතක විය,
ඔහු දඩයම් කරන්නෙකු මෙන් ඇතුළු විය.
මම හොඳටම බය වුණා
ඒ නිසා මම ඔබ මගේ පෙම්වතා ලෙස පෙනී සිටියා.
මට කණගාටුයි.
නැත.
ඔබ හරි දේ කළා.
කෙතරම් බියකරුද.
ඔහු එතරම් නොපසුබට විය,
ඒ නිසා මම ඔහුගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියෙමි.
අනික දැන් ඌ නිකන්ම පෙන්නනවා.
කෙසේ හෝ,
මට ගොඩක් සතුටුයි...
ඔබ එගොඩ ජීවත් වෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබ ක්‍රීප්ස් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
- ඔහු ගියාද?
- ඔහු ගියාද? අපි බලමු.
- ඔහු ගිහින්.
ඔව්, ඔහු ගිහින්.
ස්තුතියි.
හොඳයි...
මම එහෙනම් යන්නම්.
- ඔව්.
- හරි හරී.
ඔව්, මම ගියා.
සහ ඉල් රි,
ඔබ දැන් ඔබේ දොර කේතය වෙනස් නොකළ යුතුද?
මම ගියොත් මොකද කරන්නේ...
සහ ඔහු නැවත පෙනී සිටින්නේද?
ඔව්, හොඳ කරුණක්.
එසේනම් මා කළ යුතුද?
ඔව්, ඉදිරියට ගොස් එය වෙනස් කරන්න.
ඔක්කොම කරලා.
මම ඔබට පෙන්වන බව මට විශ්වාස කළ නොහැක
මේ අවුල අවුරුදු 20කට පස්සේ.
ඒයි, ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
නැවත විද්‍යාලයට,
මම හැම වෙලාවෙම ඔයාගෙ බේබද්දෙක්ව ගෙන ගියා.
මම දැනටමත් දැකලා තියෙනවා
ඔබගෙන් සියලු වර්ගවල දේවල්.
කෙසේ හෝ,
ඔබට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
හරි හරී.
බායි එහෙනම්.
හේයි.
කවදා හරි මොනවා හරි වුනොත්,
වහාම මට කතා කරන්න, හරිද?
මම එතනමයි.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
(Sweet Home Shopping)
මි සූක්.
ඔබත් ඇතුලට ගියාද?
සුභ පැතුම්.
කුමක් ද? ඔබත් ඇතුලට ගියාද?
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
මම කණ්ඩායම් නායක කිම් ටේ ජොං,
සහ මම අධීක්ෂණය කරන්නම්
ඔබේ සීමාවාසික වැඩසටහන.
මාස තුනක පාඨමාලාවේදී,
ඔබ උපදේශකයෙකු සමඟ යුගල වනු ඇත ...
සහ එකින් එක මඟ පෙන්වීම් ලබාගන්න.
ක්රියාවලිය තුළ,
ඔබට ප්‍රායෝගික අත්දැකීමක් ලැබෙනු ඇත...
ප්රායෝගික කාර්යයන් සමඟ
අලෙවිකරණ රැස්වීම් වැනි,
හවුල්කාර රැස්වීම්,
සහ සජීවී විකාශන නිරීක්ෂණ.
මෙතෙක් ප්‍රශ්න තිබේද?
එසේ නොවේ නම්, අපි දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
මම ගොඩක් කලබල වුණා
ඊයේ රෑ මට ඇහැක්වත් නින්ද ගියේ නෑ.
මම මැරිලා මහන්සියි.
මගේ උපදේශකයා කවුදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම අහලා තියෙනවා මේ ක්ෂේත්‍රයේ
නරක උපදේශකයෙකු වඩාත් නරක විය හැක
සාමාන්‍ය ජ්‍යෙෂ්ඨ හෙදියකට වඩා.
තවමත්, අපි කර ඇත්තේ පමණි
සජීවී වාණිජ්‍යය පෙර,
ඒ නිසා අපිට ඇත්තටම උසස් අයගෙන් උදව් අවශ්‍යයි.
අපි හදන්න ඕනේ
මෙම අවස්ථාවෙන් වඩාත්ම.
ඔබ සජීවී වාණිජ්‍යය කර තිබේද?
ඒක නියමයි.
මමත් සජීවී වාණිජ්‍යයට පිවිසෙන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් හැමතැනම ප්‍රතික්ෂේප වුණා.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඔයා මොන වගේ ප්‍රවාහයක්ද කළේ කියලා?
මගේ දෙයියනේ, චෝ මහත්මිය.
ආයුබෝවන්!
මින් ජූ, සොන් යං.
කොහොමද ඔයාට?
ඔබ ආපසු එන බව අපට ආරංචි විය.
ආපසු පැමිණීම දැනෙන්නේ කෙසේද?
එය ඇත්තටම නැවත පැමිණීමක් නොවේ.
මම සීමාවාසිකයෙක් පමණයි.
එන්න, චෝ මහත්මිය.
ඔබට මූලික වශයෙන් ස්ථානයක් සහතිකයි.
ඔයා ඒ වගේ නෙවෙයි
කවදාවත් ප්‍රධාන විකාශනයක් කරලා නැති අය.
මම ප්‍රායෝගිකව සියල්ල නැවත ආරම්භ කරමි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ස්තුතියි. ආයුබෝවන්.
ඇත්තටම...
එය මොකක් ද?
ඒක හිතට වදයක් වගේ දැනුනා.
ඔවුන් සිතනවාද
අපි කවුරුත් කවුරුවත් නෙවෙයිද?
නැහැ, ඔවුන් අදහස් කළේ එය නොවේ.
එය අමතක කරන්න.
ඔබ මෙය මතක තබා ගැනීම වඩා හොඳය.
ඔබ විශේෂ සැලකිල්ලක් ලබා ගන්නේ නම්
ඔබ මෙහි වැඩ කළ නිසා,
මම ඒ ස්ලයිඩයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
පළමු දිනය සහ එය දැනටමත් දැඩි ය.
කොච්චර භයානකද.
විධායක අධ්යක්ෂක.
මට ඇත්තටම චෝ නා ජියොන්ග් අවශ්‍ය නැහැ
මගේ උපදේශකයා ලෙස.
ඇත්තටම මට ඇයව දරාගන්න බැහැ.
ඒ කාලෙත් අපි දෙන්නා එකතු වුණේ නැහැ
සහ විශාල සටනකින් අවසන් විය.
ඒක දන්නවා විධායක අධ්‍යක්ෂතුමනි.
ඔබට ඔබේ උපදේශකයා මෙතැනින් තෝරා ගැනීමට නොලැබේ.
ඔබ දෙන දේ ඔබ ගන්නවා.
හොඳයි.
එසේනම් මට ඇයව මට අවශ්‍ය පරිදි හැසිරවිය හැකිද?
ඔබට අවශ්ය දේ කරන්න.
ඇය සියලු උසස් හා බලවත් ලෙස ක්රියා කරන්නේ නම්,
මම ඇයව අතහරින්න යනවා.
කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කොහොමද ඒක වුණේ?
ඔබ සහ සංග්යු කළාද?
දේවල් ඊළඟ මට්ටමට ගෙන යන්නද?
හේයි.
මම හිතනවා මම ගැබිණියි කියා.
දැනටමත්?
නැත.
සංග්යු සමඟ නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම පහුගිය ටිකේ ඒකෙන් ගොඩක් අයින් උනා
මම ඇත්තටම අවධානය යොමු නොකළ බව,
නමුත් මට තේරුණා මට ඔසප් වීමක් සිදු වී නැති බව
මාස තුනකින්.
ඒ වෙලාවේ මම හිතුවේ ආරක්ෂිතයි කියලා.
ඒ නිසා අපි කිහිප වතාවක්ම කොන්ඩම් මඟ හැරියෙමු.
ඔබ නව යොවුන් වියේ පසුවන්නේද නැත්නම් කුමක් ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔහු දැනටමත් පරීක්ෂා කර ඇත.
පරීක්ෂණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි, පරීක්ෂණය.
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
මට කියන්න.
එක පේළියක්.
බලන්න? ඔයා මාව බය කළේ නිකරුනේ.
එහෙනම් ඇයි මට ඔසප් නොවන්නේ...
සම්පූර්ණ මාස තුනක් සඳහා?
සමහරවිට ඔබේ චක්‍රය ක්‍රියාවිරහිතයි.
නිකන් ගිහින් චෙක් කරන්න.
හා නිදාගන්න, හරිද?
නොමේරූ ආර්තවහරණය?
ඔබේ ඔසප් කාලය සැහැල්ලු වේවා...
නැත්නම් මෑතකදී අක්‍රමවත්ද?
ඔබට තවත් කේන්ති ගියාද...
නැත්නම් කරදර ඇති
ඔබේ හැඟීම් පාලනය කරනවාද?
හොඳයි,
සමහර විට ටිකක්.
ඔබේ රුධිර පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල විශිෂ්ට නැත.
මෙන්න බලන්න, ඔබේ AMH මට්ටම
ප්රායෝගිකව ශුන්ය.
ඒ කියන්නේ ඔයාට තියෙනවා
ශක්‍ය ෆොසිලයක් නැති තරම්...
ඩිම්බ මෝචනය සඳහා.
එය ප්‍රමාද කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
මේ මොහොතේ නොවේ, නැත.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම කවදාවත් සැලසුම් කළා වගේ නෙවෙයි
කෙසේ හෝ දරුවන් ලැබීම ගැන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔසප් වීම නොමැති වීම
යම් ආකාරයක හොඳයි.
ඔයා දන්නවනේ මගේ කැක්කුම කොච්චර දරුණුද කියලා.
ඔවුන් නියමිත දිනට ආසන්න වූ විට,
එය නිර්මල නිරය විය.
නො කලකිරෙනු. මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
දැන් කියන්න. මම ඉක්මනින්ම සජීවීව යන්නෙමි.
හරි හරී.
යේ නා.
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
නමුත් මම ඇත්තටම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි,
ඒ නිසා කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මෙය ඔබට අපහසුතාවයක් විය යුතු බව මම දනිමි.
එදා අපි එකිනෙකාගේ හිත රිද්දුවා.
ඒ නිසා මාව සීමාවාසිකයෙක් විදියට මෙතන ඉන්නවා
පහසු විය නොහැක.
නමුත් වසර හයකට පසු,
මට හැමදේම අමතක වෙලා
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී යයි දැනේ.
එය කනිෂ්ඨයෙකුට උපදෙස් දීමක් ලෙස සිතන්න,
සහ මට ටිකක් මග පෙන්වන්න, ඔබ එසේ කරනවාද?
වෙඩි තියන්න, අපි මොකද කරන්නේ?
demo model එක එන්න බෑ කිව්වා.
කුමක් ද?
ඇයි නැත්තේ?
ඇය කුඩා රිය අනතුරකට ලක්විය,
සහ එය පැය දෙකක් පමණ ගත වනු ඇත
එය නිරාකරණය කිරීමට.
අපි පාහේ විකාශනය වෙමින් සිටිමු.
අප කුමක් කළ යුතුද?
උපස්ථ ආකෘතියක් තිබේද?
පසුගිය ප්‍රසංගය රූපලාවන්‍ය අංශයක් වුණේ නැද්ද?
ඔව්, නමුත් ඔවුන් දැනටමත් අවසන් වී ඇත
සහ ප්රදේශය හැර ගියේය.
ඉතින් demo එකක් නැතුව,
ඔබ මා හැසිරවීමට බලාපොරොත්තු වේ
සියල්ල මා විසින්ම?
කොහොමද...
මම එය කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ටිකක් වෙලා ගියා,
නමුත් මම හිතනවා මට කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන් කියලා
සරල නිරූපණයක්.
ඔබ ඇත්තටම කැමතිද?
එය නැවතත් හරියටම කුමන නිෂ්පාදනයක්ද?
හිසකෙස්.
හිසකෙස් නිෂ්පාදනයක්. හරි හරී.
එතකොට...
මම කලින් බලලා පනින්නම්.
හරියටම මොකක්ද...
ඔබ දැන් කළාද?
මීට පෙර,
එය හිසකෙස් නිෂ්පාදනයක් බව ඔබ කීවේ නැද්ද?
මම? මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
නිෂ්පාදක කිම්.
මම කිව්වද ඒක හිසකෙස් නිෂ්පාදනයක් කියලා?
කුමක් ද?
හොඳයි...
නැත.
බලන්න? මටත් බෑ.
ඒක වැරදියට අහල දැන් අපිට බනිනවද?
නිකම්...
එය ඔබගේ වරදක් බව පිළිගන්න.
මම මේක බලාගන්නම්,
ඉතින් පැත්තකට වෙන්න.
(කුඩා ස්ටුඩියෝ බී)
(සීමා කළ ප්‍රවේශය)
(මිනිස් ගමන
Seongdu-gu, Seoul Metropolitan City)
මේ වසරේ 80 වැනි වියට පා තැබූ ලී ඉල් රී මහත්මිය
නැවත වරක් බේරෙයි
ඇගේ ආහාර වේල සඳහා වතුරේ පොඟවා ගත් සහල් මත.
කවදාවත් විවාහ නොවී,
ඇයට පවුලක් නැත.
එකම අවස්ථාව
ඇයට ඕනම කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්...
මසකට වරක් වේ,
සමාජ සේවකයා පැමිණෙන විට.
ඔබ පාළු නොවේද?
මට මිනිස්සු නැතුව පාලුයි.
(ලී ඉල් රි, 80)
ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඊට පස්සේ ළඟ තියෙන පල්ලියකට යන්න උත්සාහ කරන්න.
පරණ මිනිස්සු...
කොතැනකවත් පිළිගන්නේ නැත.
මම දැනගෙන හිටියා නම් මේක මෙහෙම වෙයි කියලා..
මම කසාද බැඳලා වෙන්න ඇති...
මට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට.
නැහැ!
දෙවියනේ.
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔයාට හරි ද?
එහි දෙයක් නැත.
නැවත වැඩට යන්න.
පින්වත් ඔබ මාව බය කළා.
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉල් රි, ඔයා හොඳින්ද?
(Seon Art Center)
(නැන්දම්මා)
ඔව් අම්මේ.
මම ඔයාට එන්න දුන්නේ නැහැ
ඔබ කාර්යබහුල වන විට, මම නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කොහොම හරි ගෙදර යන්නයි හිටියේ.
ඒක හරිම ලස්සනයි
ඔයා එක්ක රෑ කෑම කන්න අම්මේ.
ඒක කිව්වට ස්තුතියි.
මම අසල සාප්පු සවාරි ගියෙමි ...
ඒ වගේම හිතුවා මම ඔයාගේ මූණ බලන්න කතා කරන්න.
ඔබ වැඩ නොකරන බව පෙනේ
අද අතිකාල.
හරි. මෙම දිනවල,
මට උදව් කළ හැකි නම් ප්‍රමාද වී වැඩ නොකිරීමට මම උත්සාහ කරමි.
හොඳයි.
එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
ඔබ ආරම්භ කිරීමට තරම් ශක්තිමත් නැත,
ඒ නිසා මම නිතරම කලබල වුණා
ඔබ වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
මහ රෑ සහ ආහාර පාලනය.
ඒවා තමයි මුල්
කාන්තාවන් සඳහා සියලු රෝග.
කන්න, හරිද?
ඔව්.
හැමදේම හරිද
මෑතකදී ඔබේ විවාහය සමඟ?
හොඳයි, ඔව්.
මම එහා මෙහා ඇවිදිමින් සිටියෙමි
අද දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව...
සහ යමක් සොයා ගත්තා
එය ඔබට හොඳින් ගැලපේ.
ස්තුතියි අම්මේ.
එය කුමක් ද?
එය විවෘත කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද? ලස්සනයි නේද?
ඔව්.
සියල්ලටම වඩා කාන්තාවක්,
ඇගේ බඩ උණුසුම්ව තබා ගත යුතුය.
අන්තිම වතාවට මම ඔයාව දැක්කා,
ඔයා කලිසම් ඇඳගෙන හිටියා
යන්තම් ඔබේ අත්ල ප්‍රමාණය.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම විකාශනය බලාගත්තා.
ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මෑත නිෂ්පාදන ලැයිස්තුවක් සංවිධානය කරන්න...
සහ ඔබ ඔවුන් සමඟ හුරුපුරුදු බවට වග බලා ගන්න.
ඒවා වර්ග අනුව වර්ග කරන්න,
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර එය මට එවන්න.
ඒත් කලින් ඔයා මට අනිවාර්යෙන්ම කිව්වා...
ඇත්තටම දැන් වැදගත් වෙන්නේ ඒකද?
පාහේ ව්යසනයක් ඇති කළේය
ඔබට මදිද?
බරපතල ලෙස?
අද රෑ, කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවා
විධායක අධ්‍යක්ෂ සමග...
සහ අනෙක් කණ්ඩායම.
ඔබ සහභාගී වීමට වග බලා ගන්න.
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්?
ඇයි? ඔයාට ආයෙ එන්න බැරිද?
නැත.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
හදිසියේම,
ළමයි බලන්න කවුරුත් නැද්ද?
මම අපේ නැන්දාගෙන් ඇහුවා.
නමුත් ඇගේ බෑනා සහ දියණිය
බලන්න එනවා, ඒ නිසා ඇයට බැහැ.
මී පැණි.
අපිට බැරිද ඔයාගෙ අම්මට ඒවා අරන් දෙන්න කියලා.
අම්මා තනියම ළමයි තුන්දෙනෙක්ව බලාගන්නේ කොහොමද?
නමුත් මට රැස්වීම අවලංගු කළ නොහැක.
කොහොම හරි මට අද බෑ.
මට යන්නට තියනෙවා. සමාවෙන්න.
පැටියෝ ඔයාට නිකන් යන්න බෑ.
පැටියෝ...
හේයි.
හායි, අම්මා.
එය කුමක් ද?
ටේ රින් හට අත්, පාද සහ මුඛ රෝග ඇති විය
ඒ වගේම බාලාංශයට යන්න බැරි වුණා.
ඔයාගේ නෑනා එහෙම කලබලයක් කළා.
මම වෙහෙසට පත්ව සිටිමි.
මම දකියි.
කොහොමද වැඩ?
ඒක හොඳයි.
ඔයාගේ නෑනා ආයෙත් කතා කරනවා.
මම විසන්ධි කරන්නම්.
හරි අම්මේ. මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
(මින් වූගේ අම්මා, නා ජියොන්ග්)
ඔව්, නා ජියොන්ග්?
ජින් හී.
මට තියෙනවා...
ඉල්ලීමට අනුග්රහයක්.
අහන්න.
මම කිව්වා කමක් නෑ කියලා.
ඇත්තටම ඔයාට කරදර කරන්න උනේ නෑ.
මට බස් එකේ යන්න තිබ්බා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ රැගෙන යා හැක්කේ කෙසේද?
මේ බර දේවල් තනියමද අම්මේ?
ඔබ ටිකක් ඇතුලට එන්න කැමතිද?
නෑ ඒක කමක් නෑ.
සංග් මින් ගෙදර එන්න කලින් මම යා යුතුයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම ඔයාට විශේෂ දෙයක් තියෙනවා.
නවත් වන්න.
ජූ යං.
මෙතන.
මා දන්නා හඳුනන හාමුදුරු නමක් බැහැදකිමි.
ඔහු මෙය ඔබට ලිව්වේය.
ඔහු කිව්වා ඔබේ ශක්තිය ඇත්තටම අඩුයි කියලා.
පහුගිය ටිකේ මට හොඳටම දුක හිතුනා.
වෙලාවකට හිතෙනවා ඔයා මොකද කළේ කියලා
අතීත ජීවිතයක දරුවන් නොමැතිව අවසන් වීමට.
ඒ ගැන හිතලා විතරයි
රෑට මගේ පපුව රිදෙනවා.
ඔයාට තරහක් නෑ නේද?
නෑ අම්මේ. ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
හොඳයි.
මම ජෙජු වල මාසයක් ඉන්න ගියාම,
ඔබට සංග් මින් මතක් කළ හැකිද?
මගේ පැලවලට වතුර දාන්නද?
ඔව්.
ස්තුතියි.
මම ඔබව පිටතට ගෙන යන්නේ නැත.
ආයුබෝවන්.
මම යන්නම්.
(ඕ සං*)
බරපතල ලෙස?
ඇයි ඇය කවදාවත් නොසිතන්නේ ...
මේ කිසිවක් ඇගේ පුතාගේ වරදක් විය හැකිද?
මොකද එයා බයයි මම එයාට කතා කරයි කියලා.
ඔහුට ඔහුගේ දේවල් භාර දුන්නා
ඔහුගේ දෙමාපියන්ගේ නිවසට?
ඔහු මෙවර මිලදී ගත්තේ කුමක්ද?
- ආයුබෝවන්.
මට තව කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
මම තවම ඉවර නැහැ.
ඔබට තව ටිකක් බලා සිටිය හැකිද?
හරි එහෙනම්.
එය අවසන් කර මට ඊමේල් කරන්න.
ෂුවර්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබට බඩගිනි නැද්ද?
හොඳයි...
කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේ සිට
කොරියානු බාබකියු ස්ථානයක,
ඔබේ ආහාර රුචිය නරක් කිරීම ලැජ්ජාවකි.
තව ටිකකින් හමුවෙමු.
හේයි, ඇයි ඔබ මගේ කුසලානය දිගටම භාවිතා කරන්නේ?
රතු එක මගේ.
Hwang මහත්මිය.
ඔව්?
ඇය මට දිගින් දිගටම කියනවා
කිසිවක් ස්පර්ශ කිරීමට නොවේ.
යූ ආහ් යං.
ඒක හොඳ නැහැ.
ඔහු අමුත්තෙක්.
ඔහුට ඔබේ කුසලානය ණයට ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇයි ඔයා හැමදාම එයාගේ පැත්ත ගන්නේ
මගේ වෙනුවට, අම්මා?
මම ඔයාට වෛර කරනවා අම්මේ.
ඇයි මගේ කුමාරි ආයෙත් කලබල වෙලා.
ඔයා අම්මට ඇහුම්කන් දෙනවා නේද?
හරි හරී.
හොඳ කෙල්ලෙක්.
හේයි.
අපි කමු.
ඔවුන් ගෙදර යන්නේ කවදාද?
එයාලගේ අම්මා අද කාර්යබහුලයි.
කුමක් ද?
ඔයාට අමතක වුනාද මම විභාග සතියක කියලා අම්මේ?
කොහොමද කිව්වේ
ඔයා ඒ ළමයි ඔක්කොම බලාගන්නවා...
ඇය වෙනුවෙන්?
ඒ ඇති. ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය ගන්න.
මම ඔවුන් සමඟ කන්නේ නැහැ.
මගේ එක මගේ කාමරයට ගෙනෙන්න.
යූ බෝ හ්යොන්.
අපි ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
සමාවෙන්න.
- ඔයා මෙතන.
- ඔව්.
- වාඩි වෙන්න.
කිම් මහතා.
මෙන්න මේ තරුණිය.
ඇය ඉස්සර...
මම ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියාගෙන හිටපු දක්ෂ දක්ෂයෙක්.
නමුත් පසුව ඇයට දරුවන් සිටියා,
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම මාව පහත් කළා.
- හේයි, චෝ නා ජියොන්ග්.
- ඔව්, නෝනා.
ඔයා දන්නවා ද,
සහෝදර වැඩ කරන මවක් ලෙස,
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ ඔයා හොඳින් කරන්න.
ඒකයි මම ඔයාට වඩා අමාරු වුනේ.
නමුත් එවිට,
මේක මෙතන...
එය දරා ගැනීමට සහ ඉවත් වීමට නොහැකි විය.
ඔයා අයින් වුනේ මම නිසාද?
නැහැ, විධායක අධ්‍යක්ෂ.
එහෙනම් ඇයි අයින් වුණේ?
මට කණගාටුයි. මට නොපසුබට උත්සාහයක් නොතිබුණි.
ඔයා මේ පාර හොඳට කරනවා නේද?
ඔව්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හොඳයි. හරි හරී.
එහෙනම් අපි ගිහින් සමරමු, ගිනිගන්න.
මිස්ටර් කිම්, කැරෝකී හොඳද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි යමු.
කිම් මහතා බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ඊයේ
අද
සහ හෙට
මට දිගටම එම වචන ඇසීමට අවශ්‍යයි
ඔබ මට කැමතියි
මම වගේ
මම ඔබට කැමතියි
ඔබ වගේ
ඔබ මට කැමතියි
මම වගේ
මම ඔබට කැමතියි
හැමෝම.
මෙම මොහොතේ දී,
අපි නා ජියොන්ග්ට එකක් ගයමු.
ඇයට අත දෙන්න.
දැන් නැවතත් සිනාසීමට කාලයයි
මෙය ප්‍රීතිමත් මොහොතක්, ප්‍රීතිමත් දිනයක්
ඔබේ උරහිස් කෙළින් කරන්න
සියලු දුෂ්කරතා මකා දමන්න
ලෝකයේ
ඔබේ දුක අමතක කරන්න, කිසිදා අඬන්න එපා
දැවෙන හිරු යට, අව්ව සහිත දින
ඔබේ ජීවිතය පුරවන්නේ යහපත් දේ පමණක් වේවා
ඔබට ප්‍රාර්ථනා කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි
හයිප් නා ජියොන්ග්.
මට ඔයා ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
එය එතරම්ම ගත වූ නිසා
ඔබට නැවත පැමිණීමට,
ඔබට දෙවරක් වැඩ කිරීමට සිදුවනු ඇත,
අනිත් අයට වඩා තුන් ගුණයක් අමාරුයි.
හරි, අපි ආපසු යමු.
විධායක අධ්යක්ෂක.
ඔව්, එය කුමක්ද?
ඔබ යා යුතුද?
මට කණගාටුයි.
මගේ කාලසටහන ටිකක් අවුල් වෙලා,
ඒ නිසා මම කළ යුතුයි.
ඔබ දැනටමත් පිටව යනවාද?
ඔව්.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
ඇයට ඉන්නත් බැරි නම්
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් අවසන් වන තුරු,
ඇය නැවත රැකියාවට පැමිණීමට කරදර කළේ ඇයි?
ඇයි මාව යවන්න ඕනේ
පාඩම් කරන කාමරයට?
මම මේ විභාගය පිපිරෙව්වොත්,
ඔබ වගකීම භාර ගැනීමට යනවාද?
ඔබ මෙතරම් ස්පර්ශ කරන්නේ ඇයි?
මගේ මිතුරිය කාර්යබහුල නම්, මට ඇගේ දරුවන් බලා ගත හැකිය.
ඔබේ දුව විභාග සමයයි.
සහ ඔබේ මිතුරා මුලින්ම එන්නේ?
ඇයට තම දරුවන් යමෙකු වෙත දැමීමට සිදුවුවහොත්
වෙනත් කෙනෙකුගේ ස්ථානය, එවිට ඇය වැඩ නොකළ යුතුය.
ඇය හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
නිකමට කියන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද
ඔබට අවශ්ය කුමක් වුවත්?
බෝ හ්යොන්.
මට සමාවෙන්න, Na Jeong.
Bo Hyeon හරහා යනවා
මේ දිනවල වැඩිවිය පැමිණීම,
ඇය සෑම දෙයක් ගැනම තර්ක කරයි.
නැත.
සමාව ගත යුත්තේ මමයි.
මම නොදැනුවත්ව සිටියෙමි.
මම දැනගෙන හිටියෙත් නෑ
එය Bo Hyeon සඳහා විභාග සතිය විය.
ඒයි, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එයා කොහොමත් පාඩම් කරන්නේ නෑ..
ඇය පරිපූර්ණ නිදහසට කරුණක් සොයා ගත්තාය,
එච්චරයි.
ඔබ තවමත් රාත්‍රී ආහාරයවත් ගත්තේ නැද්ද?
මට තියෙනවා.
හේයි, යන්න කලින් කන්න.
නැහැ, ජින් හී. මට බඩගිනි නැහැ.
මම ව්‍යංජන ගොඩක් හැදුවා.
ඉතුරු උනොත් එලියට විසි කරන්න වෙයි.
මෙය සලකා බලන්න
ආහාර නාස්ති නොකිරීමට මට උපකාර කිරීම.
එය ඔබට දැඩි විය යුතුය.
ඔබ අලුත් කෑමක් මිලදී ගත්තාද?
මම මේක කලින් දැකලා නැහැ.
ඒ ජියොන්ග්.
තවමත්, නා ජියොන්ග්,
ඔබට හැකි තාක් එහි රැඳී සිටින්න.
ඔබ තව ටිකක් රැඳී සිටියොත්
සහ දරුවන් වයසට යනවා,
ඔබ එය අත්හැරීම ගැන ඔබ සතුටු වනු ඇත
ඔබ ආපසු හැරී බලන විට.
ඔයා දන්නවනේ මට බෝ හ්යොන් ඉන්න කාලේ
සහ මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වන්න,
එය ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර විය.
නමුත් අමාරුම කොටස කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
සමාජයෙන් ඈත් වූ බවක් දැනේ.
ඒක තමයි මට දරාගන්න බැරි වුණේ.
නමුත් ඔබ අවස්ථාව උදුරා ගත්තා
එය ප්රමාද වීමට පෙර.
එය එතරම් වටිනා අවස්ථාවක්.
ඉතින් ඉන්න.
ඔබට හැකි තාක් කල් ඉන්න.
මම අකමැත්තෙන් බැලුවේ නැහැ
මින් වූ සහ මින් ජුන්, ඔබ දන්නවා.
එක් අතකින් ඔබ මගේ සිහිනය සැබෑ කරයි.
හරි හරී?
ඉතින් මම කොහොමද ඔයා වෙනුවෙන් root නොකර ඉන්නේ?
ඒ වගේම මම දන්න Cho Na Jeong...
කඩා වැටෙන කෙනෙක් නෙවෙයි
මේ වගේ දෙයක් නිසා විතරයි.
චින් අප්, චෝ නා ජියොන්ග්.
කෑම කන්න.
එය සීතල වූ පසු එය රස නොවනු ඇත.
එන්න, කන්න.
ස්තූතියි, ජින් හී.
(ඔබේ බිත්තර කැටි කරන්නේ කෙසේද)
(ඔබේ බිත්තර කැටි කරනවාද?
ක්‍රියාවලිය සහ අතුරු ආබාධ)
(බිත්තර කැටි කිරීම, කුමන වයස අනුව
ඔබ එය අලුත්ම අවස්ථාවේදී කළ යුතුද?)
(Sweet Home Shopping)
යේ නා.
ඊයේ රෑ ගෙදර ආවෙ හොදින්ද?
ඇත්තටම පරක්කු වුනා නේද?
ඔබ රැස්වීමට සූදානම් වුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්. අපි යමු.
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මට ලැට් එකක් අරන් දුන්නද? ඒක මහතයි.
ඔයා දැක්කෙ නැද්ද
මම බොන්නේ සාමාන්‍ය කෝපි විතරද?
සමාවෙන්න.
ඔයා පහුගිය ටිකේ වැඩිය කෑවේ නෑ..
ඒ නිසා මම බය වුණා ඔයාගේ බඩ රිදෙයි කියලා.
මම ඔබට තවත් පානයක් ගෙන එන්නම්.
ඒක හොඳයි.
ඔබ කිසියම් අදහසක් ගැන සිතුවාද?
ඔයාට ලැබිලා ඇති
ගෙදර ඉන්නකොට ගොඩක් ආදාන.
මම ගෙදර ඉද්දි,
මම බලපු නිෂ්පාදනයක් තිබුණා.
ස්වයංක්‍රීය ස්ථාවර බයිසිකලයක්.
ඔබ ඔබේ දෙපා පැඩල් මත තබා ගන්න...
සහ එය තනිවම ගමන් කරයි.
එය මිලදී ගන්නේ කවුද?
ඔබ භාවිතා කරන්නේ ස්වයංක්‍රීය බයිසිකලයක් නම්,
එය ව්‍යායාමයක් වන්නේ කෙසේද?
මුලින්ම මම කියන දේ අහන්න.
මගේ අම්මා මීට වසර කිහිපයකට පෙර දණහිසේ සැත්කමක් කළා.
ඒ වගේම කාලයක් පුනරුත්ථාපනය කළා.
අඩු ශක්තියක් ඇති වැඩිහිටියන් සඳහා,
එය ඇත්තෙන්ම ප්රයෝජනවත් වේ.
අපගේ නිවසේ සාප්පු සවාරි ප්‍රධාන පාරිභෝගිකයින්
වැඩිහිටි වැඩිහිටියන් වේ.
මම සිතනවා...
මෙය සිත් ඇදගන්නා සුළු නොවේ.
විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා පැවසීය
අපි අපේ ඉලක්කගත වයස අඩු කළ යුතුයි.
අපි සුඛෝපභෝගී බෑග් සමඟ වඩා හොඳ වනු ඇත,
අව් කණ්ණාඩි, සහ ඒ වගේ දේවල්.
නැත, අව් කණ්ණාඩි භාවිතය තහනම්ය.
ඇයි?
ඔවුන් කොතරම් හොඳ වුවත්,
ඔවුන් ඔබට ගැලපෙනවාද යන්න ඔබට කිව නොහැක
ඒවා උත්සාහ නොකර.
ප්‍රතිලාභ ගලා එන්නේ නම්, එය අවදානමක් පමණි.
එය ඔබේ අදහසයි, නා ජියොන්ග්.
ඒක මේ දවස්වල ට්‍රෙන්ඩ් එක නෙවෙයි.
ඔබට ප්‍රයෝජනවත් අදහස් කිසිවක් නැත.
කමක් නැහැ.
මාසික රැස්වීම මෙතැනින් අවසන් කරමු.
සහ දැන්,
ඔබ සිතන අයිතම මට ඇසීමට ඉඩ දෙන්න
හොඳ වේවි...
අපගේ නාලිකාවේ දියත් කිරීමට.
හැමෝම කතා කරන්න.
ප්‍රථම ප්‍රවාහන නිෂ්පාදන මත,
වාර්තා පවසන්නේ අපි බොහෝ පසුපසින් සිටින බවයි
අපගේ තරඟකරුවන්.
අපි හැමෝගෙම අයිතිය ගන්න ඕන
සහ පැවැත්ම සඳහා එකට වැඩ කරන්න.
විධායක අධ්යක්ෂක.
මගේ උපදේශකයා යමක් ඉදිරිපත් කළ හැකිද?
ඔබේ උපදේශකයා කවුද?
මම.
මම යං මි සූක්.
ඉදිරියට යන්න.
මම තවත් බොහෝ දේ නොදන්නවා විය හැකිය,
නමුත් මම සුඛෝපභෝගිත්වය ගැන තරමක් දක්ෂයි,
ඉතින් මෙන්න මගේ ගතිය.
මෙම කන්නයේ,
හර්කියුලිස් නව අව් කණ්ණාඩි ආකෘතියක් නිකුත් කළේය.
- ඒක දාන්න.
- ඔව්.
ලස්සනයි.
ඇත්තටම සිනිඳුයි නේද?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම විකුණා ඇත
එය වැටුණු වහාම.
වෙනත් ගෙදර සාප්පු සවාරි නාලිකාවකට පෙර
සුවිශේෂත්වය ලැබේ,
අපි එය මුලින්ම අගුළු දමන්නේ කෙසේද?
මම...
ඊට එරෙහිව.
කොතරම් සුඛෝපභෝගී වුවත්
සහ ලස්සන අව් කණ්ණාඩි,
ඒවා උත්සාහ නොකර,
ඔයාට කියන්න බෑ...
ඔවුන් ඔබට ගැලපෙන්නේ නම්.
පාරිභෝගිකයින් ඒවා මිලදී ගන්නේ නම් පමණි
ඒවා ලස්සනයි, ප්‍රතිලාභ අනුපාතය වැඩි වෙනවා,
එය බරපතල අවදානමක් විය හැකිය.
ඒ වෙනුවට, මට නිෂ්පාදනයක් තිබේ ...
ගැන මට දැඩි අනුමානයක් ඇත.
ස්වයංක්‍රීය ස්ථාවර බයිසිකලයක්.
අපට පෙන්වන්න.
ඔබ ඔබේ පාද පැඩල් මත තබා ගන්න,
එය ඒවා ස්වයංක්‍රීයව චලනය කරයි.
ස්වයංක්රීයව?
මට විශ්වාස නෑ.
කවුද බයික් එකක් ගන්නේ
එය වැඩ කිරීමට පවා අවශ්ය නොවේ ද?
දණහිසේ ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වූ බොහෝ වැඩිහිටියන්...
පුනරුත්ථාපන ප්‍රතිකාර ලබාගන්න...
එය ඔවුන් වෙනුවෙන් කකුල් චලනය කරයි ...
ක්රියා පටිපාටියෙන් පසුව.
ඒ වගේම ඔවුන් දන්නවා එය කොතරම් ඵලදායීද කියා.
ඔබ දන්නා පරිදි,
පැරණි පාරිභෝගිකයින්ගේ මිලදී ගැනීමේ බලය
නිවසේ සාප්පු සවාරි යාම විහිළුවක් නොවේ.
හරි, සාධාරණ කරුණක්.
චෝයි මහතා, වෙළෙන්දා වෙත ළඟා වන්න.
ඒ වගේම මිස් සින්දු වගේ,
ඔබ සීමා නොකරන්න
ඔබේ මංතීරුවට, හැමෝම.
ඔබට හොඳ අයිතම තිබේ නම්, කතා කරන්න.
ඔව් තේරුනා.
හේයි.
ඒක වැඩියි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ස්වයංක්‍රීය ස්ථාවර බයිසිකලය මගේ අදහස විය.
ඇයි ඔයා ඒක ඔයාගේ වගේ කතා කළේ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට හොරා කියනවද?
මොකක්ද ඉතින් නියමයි
ඉන්ටර්න් කෙනෙක්ගේ පොඩි අදහසක් ගැන?
එය කණ්ඩායමේ අදහස විය,
ඔබේ පමණක් නොවේ.
කුමක් ද? "පොඩි අදහසක්ද?"
ඔබට ඔබම එකක් ඉදිරිපත් කළ හැකිද?
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
මම එය දැනගත්තා.
ඔබ නොවේද?
කවුද මගෙන් ඔයාට උදව් කරන්න කිව්වේ?
මම මෙම ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙමි.
මම ඔබව අකීකරුකමට සලකුණු කරමි
උපදේශක සමාලෝචනයේදී,
එබැවින් සේවයෙන් පහ කිරීමට සූදානම් වන්න.
අනික ඔයා හිතනවද මම නිකන් ඉඳගන්නවා කියලා?
ඔබේ අපිරිසිදු මුඛය තවත් වරක් ධාවනය කරන්න,
සහ ඔබ වාර්තා කරනු ඇත
රැකියා ස්ථානයේ හිරිහැර කිරීම සඳහා.
සහ ඔබ මට බොරු කී විට
එය හිසකෙස් නිෂ්පාදනයක් බව ...
එය මා මත හෙළීමට.
ඔයා හිතන්නේ මම දැක්කේ නැහැ කියලා?
ඇයට සිහිය නැති වී ඇත.
ඇයට පිස්සු!
ගීතය යේ නා.
ඔබ වලහාට පහර දීමට එඩිතරද?
ඔයා දැන් මැරිලා.
- චෝයි මහතා.
- ඔව්?
අපි කොහොමද මේවා විකුණන්නේ?
අපිට මාරු වෙන්නවත් බෑ
රැවටීමක් ලෙස වෙනත් දෙයක්.
ඉතින්,
දැන් ඇපල් කොතරම් ඉදුණුද?
ඒවා තවමත් කොළ පාටයි.
අපි විකාශනය සැලසුම් කළා
නැව්ගත කිරීම සමඟ සමපාත වීමට,
නමුත් අසාමාන්ය නිසා
කාලගුණ...
එහෙනම් අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
චිත්‍රාගාරයක සිට සජීවීව යන්න
පෙන්වීමට කිසිවක් නොමැතිව?
නිකමට කියන්න
එය "පෙර-ඇණවුම, පසුව නැව්ගත කරන්න" නිෂ්පාදනයක්ද?
අපි ඒවා ඇණවුම් කරන්නේ කෙසේද?
නිෂ්පාදක කිම්.
මේක කොහොමද?
අපි වත්තේ සිට විකාශනය කරන්නෙමු.
එතකොට අපිට ඕන නෑ
වෙනත් නිෂ්පාදනයකට මාරු වීමට,
තවද එය ඉතා ඒත්තු ගැන්වෙන ලෙස පෙනෙනු ඇත.
අපට අවධාරණය කළ හැකිය ...
අපි නැවුම්, කන්නයේ පලතුරු යවන්නෙමු
අස්වැන්න නෙලීමෙන් පසු විශ්වාසය ගොඩනැගීම.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
නිෂ්පාදක චෝයි මොකද හිතන්නේ?
නැවුම්, කන්නයේ පලතුරු.
ඇත්තටම ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
හරිද?
එහි ඇති හොඳ කුමක්ද?
ඔයාට ඕන අපි යන්න
ඒ සඳහා පමණක් නගරයෙන් පිටතට යන මාර්ගය?
කොහෙත්ම නැහැ. වෙනත් විකල්පයක් සොයා ගන්න.
එවිට ඔබට වඩා හොඳ අදහසක් තිබේද?
දැන්, එය අපගේ හොඳම වෙඩි පහර ලෙස පෙනේ.
ඔව්. ඇත්තටම අපිට නැහැ
මේ මොහොතේ විකල්පයක්.
නැත්නම් ඔබ සතුව තිබේද?
මම එකක් හිතන්න උත්සාහ කරනවා.
අපට එය පසුව තේරුම් ගත හැකිය.
පසුව? අපිට පස්සේ වෙලාවක් නෑ.
අපි එතනට ගිහින් ඒක කරමු.
චෝයි මහතා, කාලසටහන සම්බන්ධීකරණය කරන්න
සැපයුම්කරු සමඟ සහ මට දන්වන්න.
ඔව් සර්.
නැවුම්, කන්නයේ පලතුරු.
හොඳ අදහස.
හරි එහෙනම්.
නැවුම්, කන්නයේ පලතුරු.
ඒකට සාප වේවා.
මට පිරිවිතර පත්‍රය සමාලෝචනය කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න, හරිද?
ෂුවර්.
මම කුමක්ද, ඇගේ රියදුරු හෝ කුමක් ද?
ඇයි මට ඇයව එහාට මෙහාට ගෙනියන්නේ?
මාර්ගය වන විට, ඔබ සුවඳ විලවුන් ඉසිනු ලැබුවාද?
නෝනා ගීතය?
ඒක ටිකක් අදාළයි.
ඔබ මා ගැන සැලකිලිමත් විය යුත්තේ කුමක් ද?
මැදිහත්වීම වෙනුවට Intern Cho
අනුන්ගේ ව්‍යාපාර වල,
සමහර විට කිරීමට අවධානය යොමු කරන්න
ඔබේම රැකියාව නිවැරදිව.
හරි හරී.
(Mungyeong Apples)
ඔක්කොම කරලා.
ඔබ මෙහි නැවතී සිටිනවාද?
එළියේ රස්නෙ වැඩියි.
අප සූදානම්ව සිටින විට මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
මෝඩයා.
සංදර්ශන සත්කාරකයෙකු විකාශනය කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
වෙබ් අඩවියම පරීක්ෂා නොකර?
මොනවද කන්නේ?
නිරෝගීව සිටීමට යමක්?
ඇයි? ඔබටත් එකක් අවශ්‍යද?
නැ ස්තුතියි.
ඔබ බර අඩු කර ගත යුතු තැනැත්තා ය
මට වඩා, ඉන්ටර්න් චෝ.
හොඳයි, අවම වශයෙන් එය වඩා දක්ෂයි
බඩගින්නේ සිටිනවාට වඩා.
මම දන්නවා හරි ද?
නාන කාමරය කොහෙද?
එහේ.
බරපතල ලෙස?
මගේ මූණ පිච්චෙනවා වගේ.
ඒ 911 ද? එහි...
මගේ යහපත.
ගිලන්රථය වෙනත් මාර්ගයක ගිය බව ඔවුහු පැවසූහ
හා මෙහෙ එන්න බෑ.
මම කුමක් ද කරන්නේ? මගේ මුහුණ!
මම මැරෙන්නද යන්නේ?
මට ඇනෆිලැක්සිස් ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම ප්‍රසංගයෙන් ඉවත් වුණොත්?
- නා ජියොන්ග්.
- ඔව්?
මම හිතන්නේ මම පාස් වෙන්නයි යන්නේ.
Na Jeong, මම ක්ලාන්ත වෙන්න යනවා.
මට බෑ...
නැත.
සින්දු යේ නා, මාත් එක්ක ඉන්න.
සමත් වෙන්න එපා.
අපි රෝහලට ආසන්නයි.
ඔබ සුවඳ විලවුන් නොදැමිය යුතුයි.
නෑ එන්න.
මා සමඟ රැඳෙන්න.
කරුණාකර.
මට සමාවෙන්න.
මෙය හදිසි අවස්ථාවක්.
ඇය මී මැස්සන් විසින් දෂ්ට කරන ලදී.
ඒයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
විකාශනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට සත්කාර කරන්න වෙනවා.
ඔයාට පිස්සුද?
කිව්වෙ නැද්ද
ඔබට යමක් තිබේද?
මම කරන්නේ නැහැ. මට යන්නට තියනෙවා.
බරපතල ලෙස?
මට කාර් එකේ යතුර දෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබට දැන් විකාශනය වීමට තරම් හැකියාවක් නැත.
මුලින්ම ඔබට ප්රතිකාර අවශ්යයි.
මට ප්‍රසංගය මඟ හැරුණොත් ප්‍රතිකාරයෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මේක ගැහුවොත් මාව අස් කරනවා.
මම දැනටමත් සිහින් අයිස් මත සිටිමි.
මම මෙම විකාශනය විනාශ කළහොත්,
එය මට අවසන්.
ඔයා දන්නවද මම මෙහෙට එන්න කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා?
ඔබට ස්වාමිපුරුෂයෙක් සහ දරුවන් සිටී,
නමුත් මට මගේ රැකියාව හැර වෙන කිසිවක් නැත.
මට හුස්ම ගන්න බැහැ.
මම හිතුවේ නෑ මට ඇනා ලැබෙයි කියලා...
ඔව් නා, නෑ.
මෙතන!
යේ නා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්, විධායක අධ්‍යක්ෂ?
චෝ නා ජියොන්ග්, ඔබ දැන් කොහෙද?
මම රෝහලේ.
Ye Na ටිකක් හොඳයි වගේ සහ...
එහෙනම් දැන් වත්තට යන්න.
ඔයා විතරයි
දැන් විකාශනය කළ හැක්කේ කාටද?
එබැවින් ඔබට එය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
මම?
ඔබ සමාලෝචනය කළා
නිෂ්පාදන පිරිවිතර පත්‍රයද නැද්ද?
දැන් මට කියන්න. අපිට වෙලාවක් නැහැ.
ඔව්, මම කළා.
මමත් සයිට් එක බැලුවා ඒත්...
හොඳයි. එහෙනම් වහාම එතනට යන්න.
ඔබ මෙය අවුල් කළහොත්,
මම, Kim Tae Jeong, Song Ye Na,
ඔබත් සියල්ල අවසන්.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්, විධායක අධ්‍යක්ෂ.
හේයි.
මම නිෂ්පාදන පිරිවිතර පත්‍රය සමාලෝචනය කළෙමි.
මිල ඩොලර් 32.9,
වායු සාක්කු සමඟ ඇසුරුම් කර ඇත,
සීනි මට්ටම 14 Brix හෝ ඊට වැඩි.
ඔව්.
සාමාන්‍ය බර ග්‍රෑම් 250,
මෙම කන්නයේ පළමු අස්වැන්න
නැවුම් ඇපල් වලින්,
ඇපල් යුෂ පැකට් 20 ක් සමඟ පැමිණේ
තෑග්ගක් ලෙස,
මිලදී ගැනීම සඳහා ද තිබේ.
ඒක හරි.
- හෝ ඩොල්, අපි සූදානම් වෙමු.
- ඔව්.
(නැවුම් දේශීය ආහාර පැමිණේ.)
(සියයට 100ක් නැවුම් කොරියානු නිෂ්පාදන)
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
තත්පර දහයකින් විකාශනය.
තත්පර පහක්.
හතර.
තුනක්.
දෙකක්.
එකක්.
Cue!
ආයුබෝවන්, හිතවත් පාරිභෝගිකයන්.
මම ඔබේ සාප්පු සවාරිය, චෝ නා ජියොන්ග්.
අද අපි විකාශනය කරනවා
මේ පැහැදිලි ලස්සන අහස යට...
Mungyeong හි ඇපල් වත්තකින්.
හැමෝම.
ඔබට මෙය පෙනෙනවාද?
පොකුරු වල එල්ලෙන ඇපල්
සෑම ශාඛාවකම.
අපිට ගේන්න ඕන උනා...
මෙම නැවුම් දර්ශන කෙලින්ම ඔබට,
ඉතින් මෙන්න අපි.
ඔබ බලන මේ ඇපල්
ලස්සනට ඉදෙනවා.
උපරිම පැණි රස සඳහා සූදානම් වෙමින්,
ගැඹුරු වර්ණ සඳහා සූදානම් වෙමින්.
දැන්,
ඇපල් සියල්ලම එක හා සමාන යැයි ඔබ සිතනු ඇත.
ඒත් ඇපල් ගෙඩියක රස...
එය වර්ධනය වන ස්ථානය මත රඳා පවතී
හිරු එළිය කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලැබෙනවාද,
- සහ අස්වැන්න නෙළන විට.
- මගේ යහපත.
ඔවුන් මත පදනම්ව, එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වේ.
- මෙන්න මුන්ග්යොං හි,
- මගේ යහපත.
පුළුල් උෂ්ණත්ව වෙනස්වීම්
මස් ශක්තිමත් කරන්න...
සහ පුදුමාකාර හැපෙනසුළුයි.
ඒකයි දන්නේ
එහි ඉහළ පැණි රස සඳහා,
මෘදු තිත්තකම,
සහ පරිපූර්ණ සමබර රසයක්.
Sweet Home Shopping නේද?
මම ඇණවුමක් කිරීමට කැමතියි
දැන් විකාශනය වන දේ සඳහා.
මට බයිට් එකක් ගන්න දෙන්න.
(කට්ටල 500 විකුණා ඇත)
ඔව්.
හැපෙනසුළු වයනය,
පිපිරෙන යුෂ.
කෙතරම් අපූරු නැවුම්ද.
දිගු තණතීරුවක් අවශ්ය නොවේ.
මම ඔබට අද ගනුදෙනුව වහාම පෙන්වන්නම්.
මෙන්න අපි යනවා.
මේ වසරේ පළමු අස්වැන්න,
Mungyeong Premium නැවුම් ඇපල්,
කිලෝ පහක පෙට්ටියක්.
ඔබ දැන් ඇණවුම් කළහොත් එය ඩොලර් 32.9 ක් පමණි.
එය පෙර ඇණවුමක් බැවින්,
අපි මිල අඩු කළා.
සහ...
දේශීය ගොවි පොළක පවා
ඔබට මෙතරම් හොඳ ගනුදෙනුවක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඒවා ලබන සතියේ තෝරනවා...
උපරිම රසයෙන්,
සහ පළතුරු වත්තෙන් කෙලින්ම නැව්ගත කර ඇත.
ඔබ පුදුම විය හැක,
"එය එතරම් ලාභදායී වන්නේ කෙසේද?"
හොඳයි, මෙම විශේෂ විකාශනය ...
හැකි විය...
සමීප සහයෝගීතාවය හරහා
ගොවියා සමඟ, ඒ නිසයි.
ඉතින් මතක තියාගන්න,
මෙම දීමනාව අදට පමණක් වලංගු වේ.
අපට දැනට ඇණවුම් කරන පාරිභෝගිකයින් 800 ක් ඇත.
සාමාන්‍ය පැණි රස 14 Brix ඉක්මවයි,
Mungyeong ඇපල්ගේ අත්සන සමඟ
මිහිරි, ප්රබෝධමත් රසය.
ඔබ එය රස බැලූ පසු,
ඔබට පෙනෙනු ඇත කොතරම් විශේෂද කියා
ගොවිපල සෘජු නැව්ගත කිරීම වේ.
අපි කතා කරන විට,
අපි සමත් වුනා විතරයි...
ගනුදෙනුකරුවන් දහසක්.
ඇමතුම් ප්‍රමාද විය හැකි බව කරුණාවෙන් සලකන්න.
ප්‍රමාදය ගැන අපි සමාව අයදිමු.
නමුත් මතක තබා ගන්න,
ඔබට යෙදුම හරහාද ඇණවුම් කළ හැකිය.
නියම වැඩක්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබ ඇදහිය නොහැකි විය.
කොහෙත්ම නැහැ.
- ප්රවේසම් වන්න.
- ඔව්.
- නියම වැඩක්, චෝ මහත්මිය.
- ටේ ජොං.
නා නාග් ද?
ඇය දැන් හොඳින්.
ඇගේ ඉදිමීම අඩු වී ඇත.
ස්තුතියි.
ඔව්.
සමාවෙන්න, කෙසේ වෙතත්.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම විකුණන්න බැරි වුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි සියයට 80ක් අලෙවි කළා.
සිදු වූ දේ සලකා බැලීමේදී,
ඒක ආශ්චර්යයක්.
චෝ මහත්මිය, ඔබ කෙතරම් හොඳද යන්න මට අමතක විය.
සහ ඔබ සැමවිටම මගේ පිටුපසින් සිටියේ කෙසේද?
දේවල් දැඩි වූ විට.
ඔයා මාව හුරතල් කරනවා.
ඇපල් යුෂ ටිකක් ඉතුරුයි.
ඔබ සමහරක් කැමතිද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි යමු.
- ඔව්.
ආයුබෝවන්?
ඔබ ආපසු එන ගමන්ද?
ඔව්, අපි දැන් බොහෝ දුරට එහි පැමිණ සිටිමු.
එහෙනම් මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
අද දැක්ක දෙයින්,
ඔබ නිරීක්ෂණය නතර කිරීමට සූදානම්
සහ නැවත සත්කාරකත්වය ආරම්භ කරන්න.
සාධාරණත්වය සඳහා,
ඔබ සම-සත්කාරකයෙකු ලෙස ආරම්භ වනු ඇත, ප්රධාන නොවේ.
ඒක හොදයිද?
ඔව්.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, චෝ නා ජියොන්ග්.
වැදගත්ම දේ මෙතැන් සිට,
ඒ නිසා ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
තේරුනා විධායක අධ්‍යක්ෂ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්‍රබෝධමත්, හරිද?
මෙය කුඩා නමුත් එය සැබවින්ම බලවත්ය.
මේ කුමක් ගැනද?
නිෂ්පාදක Noh.
ඔබට නා ජියොන්ග් අවශ්‍ය නැත
ඔබ Sweet Home Shopping හි නැවතී සිටිනවාද?
ඔබට ඇයව පිටත් කර හැරිය හැකිද?
කුමක් ද?
(මට මැඩම් කියන්න එපා)
ඇයි මම දේවල් මවාගන්නේ?
ඇය පහුගිය ටිකේ ඇහුවෙත් නෑ.
මොනවා හරි උනොත් මට සහනයක්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
රෙබෙකා.
මම ඔයාගේ ලොකුම රසිකයා, බ්ලන්ට් නංගි.
ඇය හදිසියේම මට කතා කළා ...
ඇය දැන් ආර්තවහරණයෙන් පසුවන බව පැවසුවාය...
ඇයට තවදුරටත් පෑඩ් අවශ්‍ය නොවන බවත්.
කරුණාකර අප සමඟ බෙදා ගන්න...
ඔබට වඩාත්ම වැදගත් දේ.
කම්පන.
ඔයා එයාලට කිව්වද...
මාව කපලා යං මි සූක් හදන්න
ඒ වෙනුවට සම-සත්කාරකයා?
ඔව්.
ඔයා මට වඩා වෙනස් නැහැ, නා ජියොන්ග්.
කොහොමද ඔච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ...
ඔබේම උපදේශකයා වෙත ළඟා විය නොහැකි විට?
යේ නා.